辯方律師，你可以開始結案陳詞喇
法官大人
聽過控辯雙方咁多證人作供之後
其實，唔難得到一個結論嘅
就係我當事人做出非禮嘅指控
簡直就係荒謬
大家睇下我當事人
佢身高六呎一吋高
年青有為，事業有成
而且年薪一百五十萬嘅
佢為人風流倜儻，風趣幽默
响佢身邊都唔知幾多
樣靚身材好嘅異性等住同佢去街
佢點會非禮人呢？
呢啲咁好條件嘅男人
簡直係世上罕有
連我咁好條件嘅女人都有啲心動
Excuse me
嗱，我翻查過晒我當事人嘅戀愛紀錄
從來只有佢飛人冇女人飛過佢嘅
我當事人對異性嘅吸引力
簡直就係爆晒棚
所以佢
一定唔會係一個鹹濕佬
因為我啊
都係一個有專業操守嘅律師
我一定唔會同鹹濕佬打官司嘅
所以我懇請法官
判我當事人無罪釋放
非禮啊，非禮啊！
非禮啊！
冷靜啲先
冷靜啲，冷靜啲
冷靜啲先…
Sorry，我…
發緊夢啊，唔好意思
飛機就快降落香港㗎喇
麻煩你扣下安全帶先啦
好啊
不如我幫你吖
唔好意思啊
唔緊要
你…
我…
你責主咗隻手
啊，Sorry
如果有咩需要，即刻揾我吖
呢位太太
喂，咩太太啊？
我未結婚㗎
你咩名啊？我要complain你啊
喂
睇路啦，望咩唧？
喂，唔該Andy吖
冇做？
噉阿Paul吖，唔該
都冇做？
喂，呢度係咪CK律師樓嚟㗎？
噉唔該你叫我秘書Apple聽電話吖
喂？
Miss Mo呀？
我係Apple啊
你放完假返嚟嗱？
我？
我琴日返咗嚟㗎喇
公司而家好混亂啊
你做咩唔唞多日先返嚟唧？
我費事蝕多日假期畀公司啊
喂，做咩你嗰度咁嘈嘅唧吓？
係啊，而家大地震啊
咩啊？
咩地震啊？香港有地震㗎咩吓？
唔係啊，我係話公司而家大地震啊
邊度嗄？
喂
唔好意思嗄
喂，你嗰度好嘈啊
我聽唔到你講乜嘢啊
有咩返嚟公司講啦，我就嚟到㗎喇
係噉啦
咪住！
撳咗喇喎
又係十七？
新嚟噉喎，好似
歡迎光臨啊，小姐
呢度唔係十七樓咩？
係吖，冇錯吖
你已經完全正確噉樣
踏進我哋十七樓嘅健康大門喇，小姐
咪住先，CK律師樓呢？
CK律師樓？
做唔住喇，搬咗去下一層喇
而家係我哋健身院嘅世界啊，小姐
唔係啩
喂，小姐，我哋歡迎女賓入會㗎喎
得喇，唔使喇
喂，小姐啊…
我哋有好多明星喺度玩㗎喎
唔好意思啊，我哋律師樓裝修緊
請問你有冇make appointment㗎？
你邊位啊？Rebecca呢？
Rebecca？我唔知邊個Rebecca啊
我啱啱嚟做冇耐㗎咋
得喇，我都係喺呢度返工
我自己招呼自己啦吓
原來同事呀，點稱呼啊？
Miss Mo
Miss Mo？我叫Sandy啊
Sandy
搞咩？
Apple
咦，Miss Mo
返嚟嗱？
返落嚟啦，睇蝕晒喇
呢個世界啊，有好多鹹濕佬㗎
你講咩啊？
係咪唔抵得冇人𥄫你先，阿嬸？
你叫我咩啊？
我吿你哋誹謗㗎
吿我哋誹謗？
哼，你自己知自己咩事啦
嗱，係兄弟嘅，鯁咗佢啦
唔係咓，咁老，愛嚟驅風呀？
-你講咩啊？講咩啊？
-有咩唔得？
我知道你喺度做嘢㗎，阿嬸
我都知你喺邊度做嘢
嘩，好得意啊，弟弟吓
知驚啦嘛？知驚去做嘢啊！
啲打壞後生唔鬧唔得嘅
Miss Mo，返嚟嗱？
終於都見返啲識嘅人啊
Apple啊，仙姐啊，搞咩啊，呢度？
講起上嚟呢，一匹布咁長啊
入我office傾吖
-你office喺嗰便啊
-嗰便
嗱，呢個呢
呢個係你office嘞
喂
嚴格嚟講
呢度係豆腐膶嚟㗎喎
我以前嘅office大呢度
三倍㗎喎，有個無敵海景㗎喎
我唔理
我要喺呢度開返個窗，呢度
後便廁所嚟㗎
呢度
呢度係電梯𨋢槽
噉呢度呢？呢度
呢度就梗係唔得啦
James？點解啊？
My office
哎吔
你哋唔好要我一返嚟畀啲噉嘅刺激我啦
我唔係刺激你啊，你過嚟…
你都係四四正正一個四方形吖
你見過啲三尖八角office未吖？
我先啱啱適應咋
哎吔，CK搞咩啊？
整個噉嘅office畀我哋歎？
有時一啲嘢呢，就講出嚟呢
一匹布咁長吖嘛
係喇
激死我喇
哎吔，死咯
污糟晒喇
都話女仔人家就唔好挨挨憑憑啦
呢隻料好難洗㗎喇
快啲入廁所洗乾淨佢啦
咋咋臨喇，咋咋臨喇
唔好掂
喂
小姐
色狼啊！非禮啊！
大佬啊
件事冇嘢喇吓
一場誤會啫
OK？
CK，𢫏一巴好小事
問題係我畀人𢫏完
而家好似唔啱嗰個係我噉樣喎
噉我衰格啲，男人老狗進入男廁，下嗎？
噉的而且確佢係冇走入女廁喎
CK呀，我今日第一日返呢個新office
我點知呢層樓男廁女廁响邊唧？
噉又係
咁耐唔返嚟
入錯咗亦都唔出奇
直情係我錯啦，係咪嗄？
我用盡力將塊面𢫏埋佢隻手掌度
噉你又係重手啲
你見到有個男人啊，抽下抽下條褲
行埋你度，唔驚呀？
噉又有問題喎
一個男人喺男廁度抽褲喎
噉又好正常啫
有個女人企响度𠺢嘛
噉你要睇真下至得𠺢嘛
唔使講嘢啦
總之講到尾，我唔啱，我唔着
我份人好均真嘅，得
我入錯男廁
I am sorry, OK?
好喇，好喇
嗱，大家冇事喇
Miss Mo啊，夠晒大量喇
未同你哋正式介紹㗎嗬？
余樂天，新嚟嘅師爺
Miss Mo，呢度嘅solicitor
久仰…
以後呢，我會assign余樂天呢
跟你做嘢
大家合作愉快喇
佢係仙姐嘅表侄，仙姐介紹嚟㗎
好做得嘢㗎，你放心啦
咪住，以前我嗰兩個師爺呢？
Andy同阿Paul呢？
炒咗囖
點解啊？
人工貴，市道唔好，咩都講增值
噉就梗係請一個頂得幾個㗎啦
仲有我間office啊
細到好似豆腐膶噉
四面都係牆，噉點啊？
金融風暴後遺症啊，Miss Mo
七千呎搬落千七呎喎
邊個都唔想㗎啦
你吿咗假嗰兩個月
唔係CK實力雄厚，都頂唔到今日
我而家問緊CK，我唔係問緊你啊
我幫CK答噉解㗎啫
喂，即係人哋而家好似
即係阿媽出殯，你就不停問
噉佢點死㗎？
有冇抽筋啊？
有冇死得好辛苦，有冇貧血啊？
-噉點答？
-喂
正話嗰一巴我say咗sorry㗎喇喎
有冇嘢做啊？出下去先好唔好啊？
我有嘢同CK講啊
出去先啦
阿Lok
唔好勞氣住
我冇勞氣
-飲杯咖啡先講啦
-我唔飲咖啡
CK你係咪整蠱我啊？
你睇下嗰條友個樣，你睇下佢啲頭髮吖
我驚啲client啊
以為古惑仔入侵我哋律師樓啊
佢好做得嘢㗎
頭先佢所講嘅一切咪解釋晒囖
而家將就下啦，咩時勢啊？
喂…
咩都係假，同我搞掂呢單case先
樓契嚟嘎？
樓契？
而家邊仲有樓契做啊？
個男DJ啊，鍾意着女人衫個Ricky呢
而家同個闊太董小姐分咗手啊
揾我哋做代表，接受佢啲私人物品
幫下手啦
嗰個DJ好口臭㗎啫
我哋做咩接埋啲噉嘅濕碎case唧？
話之佢濕碎吖，定係口臭吖
有呢啲case做已經咪好囖
話唔定啊，將來我哋做得呢啲case好啊
但凡啲明星同啲闊太啊，一分咗手啊
幫襯我哋吖嘛
CK我哋係大行嚟㗎，噉樣做cheap晒㗎
話之佢啦
而家大小通吃㗎喇，冇辦法㗎喇
Miss Mo
其實你唔使道歉𠸏
係佢唔啱吖嘛
唔係，噉我都有唔啱𠸏
係咪啊？No problem啦
呢一個呢，係我至細嘅表侄嚟𠸏
佢有咩做錯嘅，你即管鬧佢
我做嘢公私分明你知㗎，仙姐
係噉就好喇
呢個乞兒仔嚟㗎
由細摑到佢大
神神化化冇釐搭霎噉嘅
至緊要呢，你多多指教佢啊吓
仙姐都噉講嚛，噉下次我唔留力㗎喇噃
唔好大力過頭先咪得囖
男人老狗冇理由將呢啲嘢放心到
係咪啊？
我唔…
你睇下
打都冇反應，冇事㗎
嗱，以後好好地呢
跟Miss Mo學嘢，知唔知啊？
呢啲file你攞一攞去我office度吖
嗱，雖然呢，係啲無謂case
不過我哋係professional嚟嘅
一定要做得好好睇睇，understand？
Hey…
打打下就慣㗎啦嘛，係咪？
吓…做嘢…
我放兩個月假啫，發生咁多嘢
你部電腦幫你set返好喇
好在今次阿Lok嚟幫我手
你知我對啲電腦都麻麻地㗎啦
-Apple
-嗯？
呢啲咩嚟㗎？
咩啊？
你話嗰個阿Lok搞過我部電腦，係咪啊？
-係
-開工喇，Miss Mo
點啊？好surprised𠻺哩
呢啲咩嚟㗎？
係咪健脾開胃咗吖？
你有冇見我笑緊吖？
唔係啩
哎吔，乜出咗呢個啊？
呢個黑人嚟㗎喎
Michael Jackson嚟㗎喎
Michael Jackson仲係黑人咩？
之前同之後啩
乜真係黑咗呀？
係咪啲線有問題啊？
嗱，余樂天
一陣間呢，我哋啲client上嚟呢吓
你坐响度得㗎喇，咩都唔好掂
唔好出聲，understand？
唔係啩，單嘢我跟開㗎噃
我跟會方便啲啊
我使唔使你教啊？
唔係噉嘅意思
但係你做開啲樓契大茶飯吖嘛，呢啲細…
嗱，總之…
總之呢
一陣間呢，你坐响度
就off，收聲
英文收聲唔係shut up咩？
Off！
你唔好失禮我𠻹啊
係
OK知道
對方嘅律師呢，而家上咗嚟喇吓
由呢一刻開始
Off
-喂
-係
有記者𠸏？
哎吔，明星分手喎
聽日娛樂版頭條𠻹啊
我個樣掂唔掂？
Perfect
李律師，呢邊吖
唔該你
哦，你兩個衰仔過檔唔話我知
欠我嗰兩億唔使還啦
天哥…
天哥？叫天仔啦
余樂天
Off
我哋可以開始未呢？
可以，呢邊
唔該
喺我哋嘅當事人Ricky Fung先生
同埋你嘅當事人董美琴小姐協議之下呢
就係响交還所有私人物件之後就正式分手
以後互不拖欠喇
冇錯吖
但係我亦都會代表我當事人
保留追究你當事人Mr. Ricky Fung
誹謗阿董小姐法律責任嘅呢件事
一單還一單
而家你哋可以呢
交還Ricky Fung先生嘅私人物件先
好啊
但係由於數目眾多呢
我想畀張清單你過一過目先
好，清清楚楚
噉點算啲嘢呢，我…
唔使嘞
1000103
-唔係因為你…
-Off
1003359
係，係咁多
1004494
係喇
1005451
首先第一樣呢
1006984
三十六條男裝內褲
1008795
請你點收
1014689
彩色㗎喎
1015824
咁鮮艷𠸏
1017376
洗晒㗎喇嗬？
1019758
應該係洗過晒㗎喇
1029339
螢光綠一條
1034165
螢光粉紅一條
1036752
黑白間條一條
1038065
深藍底色三仔花
1040587
藍柳條一條
1053436
超三角嘅豹紋一條
1056416
唔該舉高少少
1057682
可能移過少少吖，唔該，
1059389
係，唔該晒你
1063009
咪住…
1064732
呢條唔應該係豹紋嚟喎
1066658
你睇下嗰種斜紋法
1067779
應該可能係虎紋，係咪？
1069178
唔該你check清楚
1070379
哦，好啊
1071899
有啲問題嗄，等我嚟檢對一下先
1076315
好似係有少少出入
1079157
You're right
1080038
應該係虎紋啊
1083622
好喇，36條喇嗬？
1085949
係啊
1087635
冇嘢喇，下嗎？
1088602
仲有
1089585
仲有兩隻三級VCD要交還
1091933
嘩，三級VCD呀？
1095150
唔該
1096326
需唔需要檢查下內容呢？
1097608
當然要啦
1098328
我哋CK律師樓呢，係非常
professional
1100930
唔該你
1102015
play一次畀我哋睇下先
1104204
如果唔係真係呢隻
1105700
叫做《性愛五福臨門》
1107158
同埋《淫賤住家菜二》呢
1110058
我哋係唔會收貨
1111139
唔該你
1112331
好
1128128
你奈得我何啊
1135277
呢個故事畀你嘅教訓就係
1137679
你唔畀面我余樂天
1139161
即係唔畀面你自己
1141272
你唔畀路我余樂天行
1143010
即係唔畀路你自己行
1144773
你自絕於我余樂天，就係自絕於幸福
1153134
到咗呢個時候
1154375
噉各位觀眾應該係點樣反應啊？
1160555
開心拍掌
1162600
歡呼拍掌
1164712
等你知道我的厲害
1168349
開心拍掌
1173185
你想點啊？
1174430
冇𡅅
1175543
非禮啊
1200269
唔係啊，C K啊
1200934
我而家想你解釋畀我聽
1202854
我一日畀人𢫏兩巴
1204329
早一巴，晏一巴
1205969
即係呢個係咪…
1207117
係咪我工作一部份嚟先？
1208841
係啦，都係我唔啱啦
1210542
第一日返呢度，成日形住係17樓啊
1213489
真係唔好意思喎
1214815
誤會嚟㗎啫
1216195
家下係咪誤會都唔緊要啦
1217733
總之我就去親廁所都要畀人𢫏
1219972
我而家唔敢再去廁所，我好大陰影啊
1221851
我成世人唔可以再大小便喇
1223570
邊個賠償畀我啊？
1224649
阿樂
1225749
乜你噉講㗎？
1226768
係人都會做錯嘢啦
1228447
唔通你覺得我專登嘎？
1230406
你係咪認先？
1231903
CK啊，阿Lok呢，都唔知幾做得嘢啊
1235205
正話呢，我哋接收Ricky Fung嗰啲嘢呢
1237446
有兩隻鹹濕VCD
1238847
嘩，佢「嘣」一聲放架機上嚟睇啝
1241778
咁叻我讚你都嚟唔切啦，點會打你唧？
1245046
噉嗰巴幻覺呀？
1246020
我得罪咗廁所之神呀，家陣？
1247647
唉，好，我唔啱
1249367
我say sorry
1250611
噉今次啊，就的確係你唔啱喇Miss Mo
1253350
係𡅅，C K，你知我個人㗎啦，係咪？
1255691
識我咁耐，我冇做錯
1257132
我點會say sorry唧？
1258894
Sorry，sorry
1259814
今朝嘅sorry又唔係𢫏多巴
1261791
Miss Mo
1262879
我啊，知道你工作壓力大
1265057
不過啊，以後啊，唔該你啊
1267580
睇清楚個廁所門口係咪女廁先好入啊
1270624
我以後會記住㗎喇
1272223
嗱，阿Lok，畀面我呢次，吓
1274836
大人有大量
1276270
男人大丈夫呢啲小事嚟㗎啫
1279264
唔好計較，OK？
1286091
嘩，欸…
1289258
係吖嘛，𢫏一巴唔緊要吖嘛
1291576
你唔好落埋指甲吖嘛，真係好鬼毒
1294063
我知你好痛，但係你忍住，忍…
1296277
我唔忍啦，廁所都冇得去，仲唔忍咩？
1299020
不過照計冇乜理由㗎喎
1300821
Miss Mo不嬲都好好記性𠺝
1303022
好少可同一個錯誤犯兩次𠿪
1305704
噉就擺明特登㗎啦
1307697
點解啊？
1308386
欸啊，你咪聽佢講啊
1310222
Miss Mo咪講咗囖
1311502
無名火一燒你會燒壞腦㗎
1313381
係啊，燒壞腦，然後𢫏壞我個腦吖嘛
1315580
仲講你
1317028
哈，你噉嘅樣你
1318042
你話你點見人啊，你啊吓？
1319733
哎吔
1320968
James嗰度好似…
1322202
對…唔住嗄
1323420
有支遮瑕膏啊
1324933
冚咗啲印，噉咪可以靚靚見人囖
1327132
-係啊，攞畀你
-即刻幫你揾啊吓
1328491
唔該你嗄…
1331056
亂講咩你喺度啊？
1332056
我話你聽嗰隻嘢呢
1333079
根本就荷爾蒙失調、內分泌失敗
1335120
但係我唔會因為佢有生理因素呢
1337362
我就原諒佢
1338444
佢無論有咩生理因素都好
1339639
佢係你老細，你何必要撐呢？
1341405
老細大晒呀？
1342446
佢say咗sorry㗎喇
1343526
sorry係咪大晒先？
1344567
噉你噉法只係橋上倒涼茶咋喎
1346889
又咩啊？
1348088
何苦要我親戚難做啊，何苦啊
1351195
你放心，我啲私人恩怨唔會誅九族嘅
1353805
我亦都唔驚，我申報咗私人利益
1355563
我喺你面前都叫Miss Mo教精你㗎喇噃
1358498
你係咪…即係有冇家族觀念嘅呢？
1361013
我要唔要重新播一次《真情》畀你睇呢？
1363613
我睇咗千幾集，我好明咩叫家族觀
1366053
係你唔明
1366853
你同我老細鬥你鬥乜嘢啊吓？
1368917
係啊，我總唔信佢荷爾蒙失調就大晒
1371886
-哦
-你又「哦」咩啊？
1373943
噉人哋咁努力
1375105
你都要做返啲嘢嗄，下嗎？
1377185
新嘅呢支遮瑕膏
1378751
嚟吖…
1379311
快啲…呢度
1380815
嗱，靚晒
1382380
唔係，你用掌心，掌心…
1384384
-捽捽佢先啊，我頂啊，頂啊
-我驚你痛啊
1386297
呢邊…見人多
1387938
慢慢嚟…
1391100
啊，唔係
1392746
背脊呢度好鬼赤赤地，你幫我…
1394646
打到背脊都痛呀？
1395668
佢唔知整條神經啊可能
1397540
好唔好啲啊，噉樣？
1398228
你知佢博緊你懵㗎吓
1401630
佢…
1402457
頸…頸痛啊
1403958
就同佢…
1404580
你冇得救㗎喇你
1408561
佢話我冇得救，你自己搽啦
1418831
辯方律師
1419844
你可以開始結案陳詞喇
1421662
我翻查過我當事人嘅戀愛記錄
1423983
從來只有佢飛人，冇女人飛過佢嘅
1427115
我嘅當事人
1428180
對異性嘅吸引力簡直就係爆晒棚
1431347
佢一定唔會係鹹濕佬
1432749
而且我都係一個有專業操守嘅律師
1435521
我一定唔會同鹹濕佬打官司嘅
1438343
所以我懇請法官判我嘅當事人無罪釋放
1442284
多謝
1447231
哎吔，你個鹹濕佬
1450404
我又唔係猩猩王，你使乜咁驚唧？
1455277
我唔醒住啊
1456686
我幾大摑埋你我先醒啊
1473246
心都涼晒
1476426
入嚟
1479067
阿CK今朝呢pass個file過嚟
1481187
麻煩你睇下
1482481
咩case嚟㗎？
1483948
都係嗰啲嘢啦
1484988
咩銀行高級職員
1486479
強姦定唔知非禮個阿婆噉囖
1488561
喂，呢啲case我唔接㗎噃
1492077
是但啦，CK安排𠸏
1494174
我毛小慧呢，有自己嘅原則嘅
1496336
咩鹹濕佬啊、非禮案啊，我唔做㗎
1499448
是但啦，阿CK…
1500539
OK，fine，off
1502020
我自己同CK講
1511292
CK見緊客，你…
1513016
CK呀
1513896
你唔係要我接埋啲噉嘅case𠻺嗎？
1515743
Miss Mo，你嚟啱喇
1517647
你單case嘅client而家喺度
1519725
坐埋大家傾下
1522809
Herman？
1524073
小慧？
1578313
唔該啊
1586834
喂，你冇嘢𠻺嗎？
1590210
係喇，CK
1591652
我都要趕住開個會
1592859
我諗我都係走先喇
1594095
不如下次我再上過嚟吖
1595417
-冇問題，再約時間吒嘛
-OK
1597305
啊，拜拜
1598311
-拜拜…
-Thank you…
1601736
拜拜
1603751
喂
1604919
你回魂未啊？人都走咗喇
1607909
冇，原來呢，佢係我中學嗰陣時師兄嚟嘅
1610763
我好surprise啊，見返佢啊
1612490
噉就最好啦，大家舊相識
1615276
傾起嘢上嚟都easy啲吖嘛
1617515
喂，你有冇問題啊？
1619514
有問題啊
1620674
Miss Mo話唔接呢啲非禮強姦案啊
1623233
Shut up，邊個話㗎？
1624994
你頭先話㗎噃，啱啱喺…
1626770
Off
1628397
嗱，CK，你放心
1629837
呢單case你交畀我
1630819
我一定同你搞掂佢，for sure
1633395
That's good
1634822
吖，嗰個Herman Wong又高大又靚仔
1637433
我就硬係唔信佢非禮個阿婆嘞
1639598
係囉，睇佢個樣，應該有好多女朋友啦
1642151
唉，凡事呢，都唔可以睇表面嘅
1644680
咪係，好多女朋友又點啊？
1646052
好多女朋友唔一定會滿足嘅
1648356
越靚仔嗰啲越唔滿足啊，睇下呢個啦
1651182
噉講法你咪好滿足囖
1652760
世姪，你唔使做嘢喇，係咪？
1654530
你冇發言權啊
1655882
I am a man
1656923
You are a pen
1658824
我係男人，所以呢
1660540
我知道男人點諗
1662069
男人都有好多種嘅
1663792
不過你睇落肯定係信唔過嗰種嘞
1666915
好好笑
1667755
不如問下專業人士嘅意見嘞
1669521
James呀，你點樣睇呢吓？
1672900
噉
1674033
如果理性嚟講呢，梗係要表面證據啦
1676584
但係人邊有咁多理性㗎？
1678665
如果我係女仔呀，見到咁有型嘅男仔
1680907
實仆埋去啦
1682853
冇錯喇
1683815
呢啲咁受女士們歡迎嘅鑽石型嘅男人
1687070
點解要非禮一個阿婆唧？
1688564
No，正所謂呢
1690419
冇糖就唔惹蟻，冇風唔會起浪嘅
1693074
內裏一定有乾坤
1694475
所以你哋應該快啲去做嘢做嘢
1696533
唔使諗，照我話，佢一定有做過
1699675
-唔信…
1700960
我話阿Herman Wong實係畀人屈唧
1703133
-啊，似喇…
-係咪啊？
1704500
似𡁜，咩叫表面證據啊？
1706559
對你哋嚟講，有表面就有證據㗎喇
1709347
特別你幾個女仔啊
1710447
遲早畀你豺狼一嘢嗒晒幾個
1713960
我哋話個Herman Wong係無辜嘅
1715849
你就硬係話佢有嫌疑
1717774
到底你係咪嫌人哋
1719195
高大過你又靚仔過你啊？
1721061
係囉
1723835
小弟做工展會先生嗰陣時
1725859
畢彼特都喺台下坐㗎咋
1728529
即係我就提醒你哋幾位
1731480
唔好下下淨係睇表面
1733160
如果唔係，唔使見法官啦
1734460
揾個睇相佬搞掂啦，係咪先？
1737202
噉你又有咩表面證據證明人有罪先？
1740477
唔係噉，James哥
1742504
不過你知全行都知我余樂天
1744917
有一個絕世強項
1746291
就係呢啲非禮強姦案
1749737
不過噉喎
1751241
Miss Mo不嬲都係搞開啲樓契嘅嘢
1754330
佢未打過啲風化案㗎
1756537
驚咩啊？有我呢個絕世高手喺後面撐住
1759747
吖，不過諗諗下都係奇啊
1762038
Miss Mo呢，不嬲都講明
1763464
唔會打呢啲非禮case𠺢嘛
1765171
點解今次會接𠸏？
1782735
毛小慧，毛小慧
1784182
你黐咗邊條線啊？
1785482
你點解會接單噉嘅case㗎？
1787739
違反晒你做人嘅原則
1789340
你點向自己交代呢？
1792021
不過唔係喎
1793073
唔通你信啊，嗰個Herman Wong
1794900
會走去非禮一個60幾歲嘅阿婆咩？
1798104
但係
1799106
如果佢真係有做過，噉點呢？
1801856
噉唔係𠺝
1802851
一單case啊，喺未審完之前呢
1804732
嗰個人都係清白𠺢嘛
噉我冇私心㗎，係咪？
1807215
我諗住呢，還佢一個清白嘅
1809131
而且啊，邊個會信Herman Wong
1811466
會走去非禮一個60幾歲嘅阿婆吖？
1816009
誒，入嚟吖
1819480
阿Miss Mo
1820815
有關Herman Wong嗰單case呢
1822164
我想同你confirm下
1823330
即係你要唔要考慮多次？
1825329
即係無謂因為一時衝動
1826876
影響咗你一貫嘅原則吖嘛
1829148
咪即係你原本呢
咪話唔接𠸏，跟住你又話接
1832083
噉我諗你而家多數都係接㗎啦
1834527
噉𠻺
1835562
我想confirm下自己有個底做嘢噉解啫
1838024
OK，我都想同你傾傾呢單case
1840363
我諗住呢，我哋分頭行去攞料嘅
1842024
-噉即係接喇
-接
1843174
-OK，我去揾Herman Wong
-接，OK，唔係
1844774
Herman Wong嗰度呢
1846076
我follow得喇
1847156
嗰個…嗰個阿婆叫咩名話？
1849674
蘭姑
1850290
蘭姑，係喇
1851197
蘭姑呢，你去同佢溝通
1854613
我去揾蘭姑
1856254
Lok，我哋而家做嘢，我哋唔係玩啊
1860214
唔係啊，即係…即係你去揾嗰個
1862761
六尺幾高大英俊嘅
1865614
我就揾個六張幾嗰個吖嘛，我明嘅
1868745
Lok…你聽我講
1870747
我哋係professional
1872348
我哋係做嘢
1873641
-Of course…
-係囖
1875901
你放心，我又唔係基佬
1877168
-我唔會爭嗰啲
-Of course，係…
1883120
喂…你揾我究竟想問啲乜鬼嘢㗎？
1886947
嗰個Herman Wong呢
1888056
嗰日咪話非禮你𠸏？究竟點樣唧？
1890054
哎吔，講起就一把火喇
1892613
嗰個正一衰人嚟㗎吓
1894292
好眉好貌就生沙蝨
1896331
變態㗎，佢
1897891
嗰日，我喺銀行個男洗手間度
1901179
係拖地吖嘛
1903324
佢無情白事攞支口唇膏出嚟喎
1906505
係噉一路畫，一路望住我
1909372
傻傻地噉瞇瞇嘴噉笑啊
1912275
一路呢，就畫到自己個口
1915481
紅卜卜噉
1916906
跟住就「砰」一聲
1918754
撲埋嚟攬實我喎
1920768
-佢用支紅色唇膏，畫到有紅卜卜
-係啊
1923754
就撲埋嚟攬實你
1925201
係啊，哎吔，你話幾毛管戙吖
1927875
噉跟住點啊？
1929318
-你仲想點啊？
-唔係…
1931704
哎吔，老細
1933054
嗱，呢個Sandy，嗰個Amy
1935176
想話同你唱幾隻歌仔𡁜
1937830
-啊，啱喇…你哋唱歌喇
-喂…
1939591
-哎吔，我周身唔得閒啊
-你去做嘢先啦吓
1941238
-我去洗廁所啊
-唔係，蘭姑，傾埋幾句…
1942709
蘭咩姑吖？
1943989
一場嚟到，咪玩下囖，開心下啦
1947017
嗱，好好服侍老細啊
1948676
知喇…
1949807
老細，唱下歌先啦
1951872
嚟吖
1952806
噉又係，係咪都畀咗錢嘅呢啲嘢，下哇？
1954999
係𡅅
1955721
唱歌無謂嘞
1956929
財拳、骰盅、十五二十，是但揀一樣
1968320
三個攞命六
1970587
五個大懶貪
1972320
你使唔使噉遠啊？六個遙控五
1975607
我開你啦
1977174
嗱，我都冇
1978120
差人查牌
1978880
入嚟吖
1979972
開門吖，唔該
1980847
係咪黑店嚟…喂…
1981714
-快啲飲啊
-喂，唔好再扯
1983406
差人查牌，身份證，唔該
1986266
Ma…Madam呀
1987346
我冇帶身份證啊
1990107
你冇帶身份證定冇身份證啊？
1992522
唔係，我有㗎，我冇…
1993683
你有就拎出嚟啦，你係咪想返差館啊？
1999763
嘩，妹妹
2000850
你啱啱夠14歲咋噃
2002151
唔係啩？八年前14歲係咪啊，你？
2004739
辯方律師，你可以開始結案陳詞喇
2007512
我翻查過我當事人嘅戀愛記錄
2009991
從來只有佢飛人，冇女人飛過佢嘅
2013030
噉就證明我嘅當事人係幾咁有吸引力
2016508
佢一定唔會係鹹濕佬
2018188
因為我亦都係一個有專業操守嘅律師
2021426
我一定唔會同鹹濕佬打官司嘅
2024041
所以我懇請法官判我嘅當事人無罪釋放
2028423
多謝
2030330
小慧，多謝你啊
2034343
喂
2035353
邊個阻頭阻勢，吓？
2037107
邊個…
2042374
我唔會原諒你㗎，話你知啊
2045053
喂
2046708
差館？
2051469
阿Sir呀，我嚟擔保余樂天㗎
2054011
余樂天
2055444
係火噴噴卡拉OK夜總會度帶返嚟嗰個啊
2058827
哦，冇乜特別啫
2059625
佢揾咗個未成年少女伴唱
2061091
坐低等下先啦吓
2062438
未成年少女？
2068233
呢便喇
2069108
唉，Miss Mo，你嚟就好喇，真…
2070370
賤格啊，你
2071354
叫你去做嘢就走去夜總會
2072812
仲揾個14歲未成年嘅，你有冇搞錯啊？
2075144
-唔係，你聽我…
-太太呀
2076180
如果有咩呢
2077014
你返屋企先同你老公講啦吓
2078816
-太太？喂
-太太？
2080140
原則上我唔識佢嘅
2081378
你鍾意呢，你可以拉返佢入去㗎
2084780
我走得喇嘛？
2086506
走得喇嘛？唉…
2090223
喂
2091762
喂，Miss Mo…
2092883
喂，你彈開，你唔好跟住我
2094920
你呢個鹹濕佬、社會敗類、大淫蟲啊你
2097529
喂
2098283
我係去揾嗰個蘭姑
先去嗰間「火噴噴」㗎咋噃
2100933
「火噴噴」，我而家唔方唔火噴噴㗎
2103656
揾蘭姑要去夜總會嘅？
2105405
唔該你check下個file先啦
2107039
個蘭姑喺嗰度做嘢㗎
2108520
噉你要揾埋女仔開埋房嘞？
2110753
個蘭姑叫我喺間房度等佢噉
2112474
我咪喺間房度等佢囖
2114235
你假公濟私，乘機去滾
2115932
嗱…你唔好屈得就屈啊
2117916
我做嘅一切都係為咗公司
2119877
OK，shut up，off
2121828
聽日返office呢
2122988
我就畀封warning letter你
2124399
係最後警告，OK？
2129295
我話你自己公報私仇
2131752
你先荷爾蒙失調、內分泌失敗
2134391
一出世你就更年期喇你
2137888
你噉有本事，你唔好放我出嚟吖
2139990
你而家放虎歸山
2142087
你又大鑊啊你
2144173
你大難臨頭啊
2148138
CK唔係噉formal搞佢出封信噉吖嘛
2150634
CK話呢，今次你太過份喇
2152555
所以呢，就要出封warning letter
2154156
下次唔該你自己打定辭職信
2156198
CK，我真係去做嘢㗎
2158039
琴晚啊，佢做嗰樣嘢
2159800
簡直係影響我哋法律界
2161562
影響我哋律師樓啊，你知嘛？
2163643
我玩還玩
2164654
簡直係無恥啊
2165965
玩個14歲㗎咋？
2168927
阿Miss Mo
可唔可以畀我同阿CK講…
2170671
講兩句咁多？
2175766
CK，你知我份人
2176782
呢單嘢你唔使講
2178966
你就爭唔落㗎喇
2180646
好彩Miss Mo呢，係個好榜樣
2182814
以後㗎喇，要多啲跟佢學嘢
2185895
學佢提早更年期啦
2189587
你話咩話？
2190491
冇啊，我話…
2191870
你咁高quali，我又點學到吖？
2194173
快啲出去做你嘅嘢啦
2195940
Go on
2197014
好嘢，仲有嘢做
2202057
而家啲後生仔吖，真係
2204229
Miss Mo呀
2205595
多啲提點佢哋啊
2206944
佢仲算後生？
2208461
你知我做嘢㗎啦，公事公辦
2210568
老嫩都係噉教嘅，弊在佢唔聽吖嘛
2213022
你得𠿪
2215001
喂，係喇喂
2216199
Herman單嘢點啊？
2217553
O K㗎喇，過幾日上court㗎喇
2219420
應該冇咩問題𠿪？
2221420
嗱，你跟跟啲啊
2223929
事關我喺佢間銀行度𠻺
2226196
借咗個貸款
2227723
佢口頭上應承咗我㗎喇
2229631
千祈唔好畀佢有事啊
2231666
佢有事
2232915
即我有事
2234114
唔怪得之啦，你咁緊張
2235860
一定要我打呢單case
2237777
噉你係掂吖嘛
2240083
我出去先喇
2240844
OK
2244918
吖，係，仙姐
2245700
係，點啊？
2246810
-阿Lok呢單嘢呢，真係唔好意思
-哦，我明嘅…
2249529
佢封警告信呢，我親手打嘅𠻹啊
2252492
你明係最好啦，不過
2254106
你知我份人做嘢好均真㗎，下嗎？
2255947
均真好
2257327
佢應該係嚟畀人警告
2258689
警誡下佢，啱嘅，啱嘅
2260719
不如噉咧，我打多幾封畀你好唔好？
2263886
都好
2266108
嘿
2267075
鯁唔落啊
2269605
嘿
2271424
我都唔知究竟啊
2272783
你哋邊個荷爾蒙失調吓
2275022
你好鬥唔鬥
2276461
同自己嘅上司鬥
2278300
佢仲要she's a woman吓
2281059
你要swallow，hard swallow
2283980
硬鯁啊，知嘛？
2286069
阿仙姑呀
2287485
你同我有血緣關係
2289862
血濃於水啊
2290887
我哋啲遺傳因子識得㗎
2293409
你又喺office睇住佢撳住我掣
2295891
你唔幫手，no problem
2297490
我當你訓練我獨立
2299574
但係你都唔使下下搭晒佢膊頭
2301605
幫佢不幫親，擺到咁明㗎
2304697
好hurt啊
2306619
係…
2308294
嗱，你都曉講啦嗎
2310041
我哋血濃於水
2311788
有親戚關係，遺傳因子認得𠺢嘛
2315040
係咪噉就要我嚟一個叫做徇私？
2318678
唔得𠺢嘛，係咪？
2320326
唔得噉𠺢嘛，係咪？
2322743
你怕我令你難做啫
2325171
係咪先？
2326585
我一樓啊
2327965
難做開㗎啦
2329493
有咩話怕難做啊，吓？
2332154
但係啊，CK請你㗎
2335564
佢請你𠺢嘛
2337603
你千唔念萬唔念
2340197
-你都念喺…
-係…收到，收到
2344103
但係你明唔明啊？
2345597
我驚一日到黑畀佢荷爾蒙蹂躪我啊
2348203
我而家只不過係佢荷爾蒙發泄嘅工具
2351073
我仲衰過做隻鴨啊
2352594
-係…
-我係隻法律鴨啊
2355366
我點樣喺法律界立足？
2356960
傳咗出去，我冇碇企喇
2359209
哎吔，侄乖下，乖侄
2361361
你唔好噉勞氣先得𠺢嘛，係咪？
2363602
-嗱…
-唉，得喇
2365177
得啦，我知吖
2366322
我唔令你難做，我而家唔撈啊
2368822
我總唔信
2370072
我余樂天成個中環都係老友
2372581
大把律師樓等住請我
2374642
欸，你老友吖嘛？
2376925
KK律師樓嗰個George仔
2379153
啱啱先打電話問我請唔請人？
2383967
你望呢便吖嘛？
2385267
CC律師樓Albert仔啊，做緊小販啊
2389493
賣乜嘢女裝內衣褲
2391747
仲係九個九一套
2395101
陳李梁律師樓縮減開支
2397124
劉關張律師樓大裁員
2398954
19樓走埋佬𠻹喇
2404954
新邦行廿四樓
2407087
兩個月前先要揾過我
2409947
個半月前佢執咗笠喇